# infotec_dynamic_lib
Тестовое задание для компании Infotec.
Структура проекта:
Папка materials состоит только из одного файла настроек clang-format.
Я придерживался Google C++ Style.
Папка src состоит из сборочного файла Makefile, папки application и папки lib.
Папка lib состоит из двух файлов lib_logger.h lib_logger.cpp, это исходный код библиотеки.
Папка app состоит из трех файлов logger_client.h logger_client.cpp и main.cpp. Это исходный код тестирующего приложения.
Предусмотрены отдельный цели для сборки программы.
Цель all собирает и библиотеку и приложение.
Цель lib собирает библиотеку.
Цель app собирает и библиотеку и приложение. Потому что без библиотеки невозможна сборка приложения.

Соотнесу качества созданного проекта с требованием ТЗ.
ЧАСТЬ 1
Требования к разрабатываемой библиотеке:
1. Библиотека должна быть динамической.
####################################################
Библиотека собирается с помощью -fPic и -shared, что означает что выходной файл является динамической библиотекой, а не исполняемым файлом.
####################################################
3. . Библиотека при инициализации должна принимать следующие параметры:
a. Имя файла журнала.
b. Уровень важности сообщения по умолчанию. Сообщения с уровнем ниже
заданного не должны записываться в журнал. Уровень рекомендуется
задавать с помощью перечисления с понятными именами. Достаточно трех
уровней важности.
####################################################
Библиотека инициализируется с помощью объекта класса Logger, который принимает на вход имя журнала и уровень важности по умолчанию.
Класс реализует паттерн одиночка, который позволяет сделать инициализацию лишь единожды в единственном объекте.
####################################################
5. В журнале должны быть сохранена следующая информация:
a. Текст сообщения.
b. Уровень важности.
c. Время получения сообщения.
####################################################
С помощью метода log класса Logger происходит формирование строки согласно формату: время - уровень важности - текст сообщения.
####################################################
7. После инициализации должна быть возможность менять уровень важности
сообщений по умолчанию.
####################################################
Метод change_lvl позволяет изменить уровень по умолчанию.
####################################################
ЧАСТЬ 2
Требования к приложению
1. Приложение должно:
a. Подключать и использовать библиотеку, реализованную в Части 1, для
записи сообщений в журнал.
b. В консоли принимать от пользователя сообщение и его уровень важности.
Уровень важности может отсутствовать.
c. Передавать принятые данные от пользователя в отдельный поток для
записи в журнал. Передача данных должна быть потокобезопасной.
d. Ожидать нового ввода от пользователя после передачи данных.
####################################################
1-a. Подключается библиотека через линковку с lib_logger.so и использование .h файла библиотеки.
1-b. Поддеживается следущий формат сообщения: Уровень важности::текст сообщения или текст сообщения, также предусмотрен выход из программы
для этого необходимо набрать в качестве сообщения EXIT без указания уровня важности. Любое дополнение к сигнатуре EXIT превратит его в немаркированное уровнем важности сообщение.
1-c. В программе реализовано два потока. В первом происходит чтение из stdin и занесение результата в очередь сообщений на запись.
Во втором потоке осуществляется запись сообщений в журнал.
1-d. Ввод не ограничен и потокобезопасен.
####################################################
Параметрами приложения должны быть имя файла журнала и уровень важности
сообщения по умолчанию.
####################################################
Запуск приложения осуществляется с обязательными параметрами командной строки в следующем формате:
logger_client [log_name] [INFO or WARNING or ERROR]

####################################################
Прошу дать обратную связь, сославшись на плохие участки кода 


